[The Epoch of Miyu]
[Episod 24]
Kaki awak...
Terima kasih.
Saya tampal untuk awak.
Angkat kaki awak.
[Dewan bankuet]
Pegang bahu saya.
Sakit tak?
Tahan dulu.
Bersabar.
Sudah siap.
Terima kasih.
[Dewan bankuet]
Dipersilakan Cik Bibir Merah Chun
naik ke atas pentas.
Saya pergi ke sana dulu.
Baik.
[Dewan bankuet]
Bibir Merah Chun!
[Bibir Merah Chun sangat hebat]
Tolong rendahkan suhu penyaman udara.
Terlalu ramai orang di sini,
sesak dan panas betul.
Terima kasih kepada semua
sebab sanggup datang dari jauh ke sini
demi Bibir Merah Chun
[Sesi Autograf
Buku Baharu Bibir Merah Chun]
dan "Selera Harian Chun".
Terima kasih kepada semua.
Xu Miyu.
Pengarah Duan.
Patutlah saya tak nampak
sesiapa pun di tempat saya.
Rupanya meriah di sini.
Kalau Pengarah Duan perlukan orang,
saya boleh panggilkan untuk tuan.
Begini,
sekejap lagi ada lima atau enam orang
datang jumpa saya untuk bincang sesuatu,
tolong bawa mereka jumpa saya.
Maafkan saya, Pengarah Duan.
Saya agak sibuk di sini,
saya takut melambatkan urusan tuan.
Apa kata saya cari orang lain
untuk sambut mereka bagi pihak tuan...
Xu Miyu,
apa maksud awak ini?
Kawan-kawan saya tak layak
untuk awak sebagai
pengurus lobi ini sambut?
Bukan itu maksud saya, Pengarah Duan,
saya...
Kalau begitu, boleh tuan tunjukkan saya
gambar dan nama kawan-kawan tuan?
Awak pergi minta daripada pembantu saya.
Lu Xiaoyan.
Saya ada satu tugasan untuk awak
dalam sesi autograf ini.
Tugasan apa?
Saya sudah hantar ke telefon awak,
cuba awak tengok.
Helo, selamat datang
dan selamat menginap di hotel kami.
Mana boleh nampak dengan jelas macam ini?
Encik Ma Wenhui
ialah tetamu penting
untuk sesi perbincangan kita.
Dah lama dia tak hadiri
acara pihak media.
Jadi, ini saja gambar paling jelas
yang boleh dijumpai dalam talian.
Namun tak apa,
dia akan datang untuk cari awak.
Tugas awak adalah untuk
bawa dia ke lokasi sesi perbincangan.
Baiklah.
Saya ada sikit maklumat tentang dia,
saya cari dalam talian.
Saya hantar kepada awak saja.
Tak perlu.
Awak pun cari sendiri dalam talian.
Apa pun, kita tak kenal mukanya,
saya takut tersilap.
Awak ingat saya lapang sangat?
Saya cuma penyambut tetamu,
takkan nak saya
hafal latar belakang pelanggan?
Jika awak tak yakin, cari orang lainlah.
Helo,
saya nampak tuan
tempah satu bilik Deluxe King, betul?
Berlagak apa sangat.
Helo, saya pengurus lobi Hotel Purong,
sila masuk ke dalam.
Baiklah.
Awak nampak tak?
Pengurus Xu dah
berulang-alik keluar dan masuk
beberapa kali hari ini.
Padan muka dia.
Bukankah dia suka tunjuk hebat?
Biarlah dia menunjuk saja.
Selagi jangan kacau saya sudah.
Pelanggan seterusnya.
Helo.
Tolong tunjukkan kad pengenalan.
Eh, mana beg saya?
Pelanggan seterusnya.
Tunggu sebentar, cik.
Beg saya tertinggal di dalam teksi tadi.
Semua dokumen saya ada di dalam itu.
Boleh tak awak cuba bertolak ansur?
Saya datang untuk
sesi perbincangan autograf.
Maaf, encik.
Ada beratus-ratus orang
yang hadiri sesi perbincangan autograf.
Saya perlu sahkan identiti encik dulu.
Saya cadangkan encik
cepat-cepat hubungi syarikat teksi
untuk cari balik beg encik.
Tanpa kad pengenalan,
saya tak boleh uruskan untuk encik.
Namun, sesi perbincangan akan bermula
tak lama lagi.
Maaf, encik, saya tak dapat tolong.
Puan.
Encik, ini kawasan larangan merokok,
kalau nak merokok, sila keluar, boleh?
Pembersih,
tolong bersihkan kaunter depan.
Apa yang awak nak saya buat?
Jadi, ini...
Kenapa? Apa yang dah berlaku?
Pengurus Besar Ji, tetamu
sesi perbincangan tak dapat dihubungi.
Pengurus Xu sedang uruskannya.
Pengurus Xu.
Pengurus Besar Ji.
Saya pergi cari bersama awak.
Baik.
Ji Feng.
Ji Feng,
sesi perbincangan akan bermula
dalam sepuluh minit lagi.
Boleh awak tinggal di sini
untuk tolong saya?
Pengurus Besar Ji, lebih baik awak tinggal
dan bantu Cik Jiang saja.
Biar saya seorang saja
yang pergi cari tetamu itu.
Bolehkah
awak pergi seorang diri?
Boleh saja.
Baiklah, hubungi saya
kalau ada apa-apa masalah.
Jika begitu, saya pergi dulu.
Jom.
Baik.
Tadi kamu ada layan
seorang pelanggan lelaki
pertengahan umur yang berambut uban tak?
Lu Xiaoyan,
awak yang layan diakah?
Ke mana dia dah pergi?
Dia... pergi merokok di luar.
Helo,
ini platform e-panggilan?
Seterusnya, kita akan masuk
ke sesi perbincangan.
Mari kita berikan tepukan gemuruh
untuk menyambut
kedatangan Cik Bibir Merah Chun.
Bagus!
Bibir Merah Chun!
[Sentiasa dalam perjalanan
untuk merekodkan keindahan makanan]
Helo semua,
asalnya saya dan guru saya,
Encik Ma Wenhui yang akan kendalikan
sesi perbincangan bersama hari ini.
Namun, sebab berlakunya
beberapa keadaan yang tak dijangka,
sayang sekali Cikgu Ma tak dapat hadir.
Namun, saya rasa berbesar hati
sebab dapat menjemput
seorang kawan baik saya
untuk berbual dengan semua orang.
Dialah pengurus besar
yang menjadi terkenal dalam Internet
kerana bermain saksofon
suatu ketika dahulu.
Ji Feng, sila naik ke sini.
Bagus!
Pertama sekali, terima kasih kepada semua
sebab tak terus beredar.
Biar saya perkenalkan diri dulu.
Saya Ji Feng,
sebagai pengurus besar Hotel Purong.
Saya rasa intipati
sesi perbincangan kita hari ini
bukanlah tentang apa yang dibincangkan,
tapi kehadiran itu sendiri.
Kehadiran kamu dah cukup bermakna.
Seperti ada satu ayat
dalam buku yang mengatakan,
setiap pertemuan ialah sesuatu
yang telah lama dinantikan.
Jadi, saya ingin tanya,
ada sebarang kisah di sebalik ayat ini?
Nampaknya Pengurus Besar Ji
datang-datang terus nak bergosip.
[Jalan Nanxun]
Helo,
ini platform e-panggilan?
Sudah jumpa?
Tolong hantarkan barang itu
ke lobi Hotel Purong, boleh?
Saya akan berada di sana.
Encik Ma kata ambil di tempat lain?
Baiklah.
Saya dah tahu, terima kasih.
[Sesi Autograf dan Perkongsian
Buku Baharu Bibir Merah Chun]
Bolehkah saya tanya satu soalan peribadi?
Adakah kamu berdua dah bersama?
Memang sepadan!
[Sesi Autograf dan Perkongsian
Buku Baharu Bibir Merah Chun]
Hailin,
maaf sangat.
Rasanya Encik Ma
pasti takkan balik ke hotel lagi.
Tak apalah.
Kami dah ada tetamu
untuk sesi perbincangan,
mereka tengah bincang gosip yang menarik.
Kamu semua orang
yang paling saya sayangi.
Jadi,
saya tak nak tipu kamu.
Kami
pernah bercinta.
Jadi pada masa depan,
kamu berdua berfikir
untuk mengeratkan lagi hubungan?
Betul itu!
Encik Ji
ialah rakan kongsi saya yang sangat baik.
Pengurus Besar Ji ialah orang
yang paling saya percayai
dan paling serasi
antara semua rakan kongsi saya.
Mengenai hal masa depan,
saya serahkan kepada takdir saja.
Memang hebat kakak kita!
Tengoklah reaksi
di tempat kejadian sekarang.
Memang berbaloi para peminat ini
datang ke sini
sebab dapat menyaksikan
kemesraan mereka dari dekat.
Pengurus Xu, awak tengoklah.
Adakah Pengurus Besar Ji dan Cik Jiang
saling mengenali sebelum ini?
Kami
cuma alumni.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan,
awak sediakan laporan bertulis
kepada saya
untuk jelaskan keadaan hari ini.
Keadaan apa?
Apa yang perlu dijelaskan?
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Pertama,
awak melayan Encik Ma Wenhui
dengan sikap yang macam mana?
Kedua,
kenapa dia tak balik lagi
selepas dia keluar merokok?
Tentang keadaan ini,
saya telah pun melaporkannya
kepada Ketua Bai.
Kalau awak nak tahu, pergi tanya dia saja.
Sekarang saya tanya awak.
Kenapa orang yang datang ke sini
pun boleh awak halau?
Siapa yang halau dia?
Saya cuma buat ikut peraturan hotel.
Pemeriksaan kad pengenalan
dan dilarang merokok,
semua ini termaktub
dalam peraturan hotel.
Sikap yang menentukan hasil.
Macam mana sikap awak
ketika melaksanakan peraturan hotel?
Peraturan hotel juga menetapkan awak
membantu pelanggan
menyelesaikan masalah mereka
dengan sedaya upaya.
Awak ada bantu pelanggan
untuk cari barangnya yang hilang?
Tadi begitu sibuk,
mana mungkin saya nak
tolong pelanggan
cari barangnya yang hilang?
Sibuk bukan satu alasan.
Hotel kita
ada ramai pelanggan yang datang
dan pergi setiap hari.
Tak boleh sebab
ada ramai pelanggan dan sibuk,
jadi awak layan pelanggan
dengan sikap yang teruk macam ini.
Awak buat silap ini hari ini
sebab awak tak ambil serius
tentang tugas yang saya berikan.
Saya beritahu awak sekali lagi,
tak kira awak suka atau tak,
sayalah pengurus lobi
dan saya ketua awak.
Tugas yang saya serahkan kepada awak,
awak mesti selesaikannya
dengan bersungguh-sungguh.
Akhir sekali,
awak tahu betapa pentingnya
sesi autograf hari ini untuk hotel kita?
Seluruh acara hampir dihancurkan
sebab kesilapan kecil awak.
Bolehkah awak tanggung akibatnya?
Bukankah sesi perbincangan itu
sedang berjalan?
Itu sebab ada orang
yang menanggung akibat kesilapan awak.
Sebelum pagi esok,
serahkan penjelasan bertulis awak
kepada saya.
KPI bulan ini ditolak sepuluh mata.
Jadikan ini sebagai pengajaran awak.
Apa? Tolak sepuluh mata?
Saya bukan sengaja buat begitu.
Saya betul-betul tak tahu
pelanggan itu ialah
tetamu sesi perbincangan.
Jika saya tahu,
sudah tentu saya akan
melayannya dengan baik.
Miyu!
Adik saya
ialah pengurus lobi kamu.
Tak kira macam mana pun,
awak mesti bertanggungjawab
atas kesilapan awak.
Kakak.
Saya rasa sangat gembira
sebab kita semua
dapat berkumpul di sini hari ini.
Kita bersembang dengan begitu seronok.
Pada hari-hari yang akan datang,
tak kira betapa sibuknya semua orang
dan betapa risaunya kamu,
saya berharap
semua orang dapat mencari ketenangan diri
dalam kehidupan kita
yang penuh tekanan ini.
Saya juga berterima kasih kepada semua
kerana terus menyokong saya
dan mengikuti saya.
Terima kasih kepada semua.
Bibir Merah Chun!
Maaf sangat
sebab saya dedahkan perkara ini
tanpa persetujuan awak.
Awak takkan marah saya, kan?
Mana mungkin?
Hotel kami yang dapat nama,
saya patut berterima kasih
kepada awak lagi.
Oh ya, buku awak ini masih ada stok tak?
Kenapa?
Semua kakitangan kami
sekarang peminat awak.
Lebih baik saya ambil peluang ini
untuk beli 500 naskhah
sebagai kebajikan bagi mereka.
Pengurus Besar Ji begitu menyokong saya?
Awak yang menaikkan nama kamilah.
Terima kasih, Zhichun.
Terima kasih untuk apa?
Sebab membantu Hotel Purong kami.
Tiada apa yang boleh
disembunyikan daripada awak.
Sungguh mewah.
Cantiknya ini.
Kenapa? Bukannya akan rosak pun
kalau disentuh.
Ada piano di sini lagi.
Keluarlah.
Tak boleh masuklah.
Bukankah ini dipamerkan
untuk orang tengok?
Jomlah.
Eh, jangan cakap lain,
awak pakai baju ini
nampak bergaya juga.
Ada orang cuba memikat awak tak?
Orang yang menginap
di hotel lima bintang ini
[Hotel Purong]
semuanya kaya raya, kan?
Cepat cari lelaki yang baik dan kahwin.
Terima kasih.
Kakak,
awak ada apa-apa?
Tentulah saya ada hal.
Kita cari satu tempat
dan berbual sambil makan, boleh tak?
Tempat yang awak bawa mak ayah kita
pergi hari itu,
ruang istirahat eksekutif itu.
Bawalah saya makan di sana juga.
Saya kerja di lobi sekarang,
tak boleh pergi ke Jabatan Pengemasan
sesuka hati.
Saya dah hampir habis kerja.
Saya tukar baju
dan bawa awak keluar makan saja.
Makan di luar?
Apakah maksud awak?
Saya baru sampai,
awak dah nak halau saya?
Saya memalukan awak?
Bukanlah.
Habis itu?
Saya tak kisah,
saya memang nak makan
di sini juga hari ini.
[Hotel Purong]
Salam, encik.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Saya dah buat tempahan, terima kasih.
Sila tunggu sebentar.
Hari ini tak boleh,
hotel kami ada acara
yang sangat penting hari ini.
Lain kali awak datang,
saya pasti akan bawa awak pergi.
Lain kali?
Maksudnya saya perlu tunggu lagilah?
Saya asyik tunggu saja.
Saya sudah tunggu sampai sekarang.
Dulu awak bercerai dan perlu cari kerja.
Saya kasihani awak
dan tak nak ganggu awak.
Sekarang hidup awak
dah jadi senang seorang diri.
Perlu saya buat janji temu dengan awak
kalau nak bercakap dengan awak?
Saya tak bermaksud begitu.
Kalau ada apa-apa,
cakap terus terang saja.
Apa yang awak nak lagi kali ini?
Apa maksud awak apa yang saya nak lagi?
Saya kakak awak,
bukannya saya datang
untuk rampas barang awak.
Saya datang nak merayu kepada awak.
Saya merayu kepada awaklah.
Demi keluarga kita pernah sama-sama
tanggung yuran universiti awak dulu,
awak pun tolonglah anak saudara awak
untuk cukupkan
yuran sekolah antarabangsanya, boleh?
Kakak,
gaji bulanan saya sekarang
perlu digunakan
untuk bayar pinjaman mak ayah.
Saya tak mampu nak tolong lagi.
Awak memang dah tak sama macam dulu.
Xu Miyu,
sekarang awak dah jadi pengurus lobi.
Sejak bila awak jadi kejam
dan tak berperasaan
serta tak kisah
tentang ahli keluarga lagi?
Awak tinggal di hotel lima bintang,
hidup senang-lenang saja.
Apabila keluarga ada masalah
nak pinjam duit, awak tak nak bagi.
Awak ini memang tak berhati perut!
Kakak,
saya, Xu Miyu,
tak kira terhadap awak,
ayah,
mak
atau keluarga yang besarkan saya ini,
saya tak rasa bersalah langsung.
Demi kamu,
saya sudah korbankan segala-galanya.
Hidup saya selepas ini
ialah milik saya sendiri.
Jangan datang untuk ganggu saya lagi!
Lagi satu,
sini tempat kerja saya.
Tolong hormat.
Salam, encik.
Ini kad bilik dan pasport tuan,
sila simpan baik-baik.
Baiklah, terima kasih.
Awak sekarang
dah pandai melawan?
Saya ada hal lagi, saya pergi dulu.
Awak tak boleh pergi!
Dengar sini!
Apakah maksud awak?
Awak tak boleh pergi!
Xu Miyu, ke mana awak pergi?
Xu Miyu!
Maaf,
saya baru turun daripada kapal terbang
dan belum makan lagi.
Boleh temani saya makan?
Maaf,
tolong simpankan bagasi saya,
terima kasih.
Jom.
Adakah
Encik Tan ini...
Ya.
Eh, bukan...
Siapakah lelaki ini?
Dia kaya tak?
Tolong beritahu saya kalau
Encik Ma dah dapat telefon bimbitnya.
Biar saya minta maaf secara rasmi
kepada dia bagi pihak hotel.
Baiklah.
Nanti saya akan kenalkan kamu.
Itu Pengurus Xu?
Saya hantar awak ke tempat letak kereta.
Jom.
Itu Pengurus Xu?
Kakak.
Video untuk sesi perbincangan tadi
dah siap disunting.
Cepat awak tengok.
Terima kasih atas usaha awak, Jiao.
Terima kasih, kakak.
Ini memang tugas saya.
Wain ini sedap betul.
Boleh tak awak tambah
sikit lagi untuk saya?
Terima kasih.
Encik Tan,
terima kasih.
Ada begitu banyak
makanan lazat, wain enak
dan pemandangan indah.
Dah lama saya
tak nikmati sebegini.
Terima kasih.
Awak minum perlahan-lahan,
makanlah lauk lebih banyak.
Terima kasih.
Jangan tuang banyak.
Awak tak perlu risau.
Saya sangat gembira
pada hari ini.
Hari ini baru saya tahu,
rupa-rupanya kata "tidak"
ialah satu perkara
yang begitu melegakan.
Saya katakan "tidak"
kepada kakak saya hari ini.
Saya juga katakan "tidak"
kepada rakan sekerja saya.
Saya berasa sangat lega
dan gembira hari ini.
Baik.
Kalau begitu,
saya ucapkan tahniah kepada awak
kerana dah mulakan
hidup yang melegakan.
Mari kita bersulang.
Beri saya saja.
Semasa kecil,
saya dengar
semua cakap kakak saya.
Saya langsung tak berani
bantah cakap kakak saya.
Semua benda yang bagus
di dalam rumah,
mesti utamakan dia dulu.
Makanan sedap
kena bagi dia makan dulu,
baju cantik pun dipakai olehnya dulu.
Tunggu sehingga
dia dah tak nak pakai
dan tak suka,
barulah dia beri saya.
Saya juga perlu ucapkan
terima kasih kepada dia
dan mak ayah saya juga.
Sebab
saya tak berani kata "tidak"
dan saya juga
tak berani menolak.
Selepas saya dewasa,
mereka minta wang
daripada saya.
Kakak saya
suruh saya tolong
abang ipar untuk cari kerja.
Tak kira
betapa susahnya saya,
saya tetap
penuhi permintaannya.
Namun, hari ini,
kakak saya datang
untuk minta wang daripada saya,
saya menolaknya.
Saya beritahu dia,
Xu Miyu dulu yang selalu
cuba memuaskan hati orang
dan ambil hati dah tiada,
dah mati.
Kini saya nak hidup
dengan bebas
untuk diri saya sendiri.
Awak tak tahu macam mana
riak wajahnya pada masa itu.
Dia... dia terpegun.
Dia sangat marah.
Namun, apabila saya
tengok dia begitu marah,
saya berasa sangat gembira.
Saya...
Adakah perasaan saya ini elok?
Terima kasih.
Awak dah buat
perkara yang betul.
Percayalah cakap saya.
Namun, awak sekarang
gembira daripada lubuk hati awak?
Baiklah.
Walaupun awak sekarang
memang gembira
daripada lubuk hati,
memandangkan kita
dah banyak berbual,
awak meluahkan
segalanya kepada saya dengan
sepuas-puasnya hari ini.
Anggap saja saya
sebagai sebuah kanvas,
awak boleh conteng
sesuka hati.
Kanvas pun takkan ejek awak, kan?
Betul,
kanvas takkan ejek saya.
Saya memang teringin
nak lukis satu lukisan,
saya dah fikir lama.
Namun, saya...
Saya tak pandai,
saya tak tahu
nak mula dari mana.
Saya rasa
saya belum bersedia,
malah saya berasa
saya tak layak.
Apabila saya rasa
saya mungkin dah bersedia,
saya dapati
dah ada orang
yang melukis lukisan ini.
Lagipun, lukisan ini dilukis
dengan begitu indah
dan unik.
Namun, setiap sapuan berus
dan emosi pelukis
adalah unik.
Betulkah?
Namun, itu karya orang lain
yang belum siap,
saya tak nak ganggu.
Ada banyak lagi kanvas lain,
awak pasti akan jumpa
kanvas milik awak sendiri.
Percayalah cakap saya.
Sebab awak layak
dapat yang lebih baik
♪ Kehidupan banyak ♪
♪ Ada banyak persimpangan ♪
Encik Tan,
tak pernah ada orang yang
kopekkan ketam untuk saya.
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
Tak sangka saya boleh dapat
penghormatan sebesar ini.
Sedapnya.
♪ Kekeliruan itu ♪
Awak makanlah banyak lagi.
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
Nah, beri awak.
Awak berikan
semuanya kepada saya?
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
Hasil siaran langsung
dah pun diselesaikan dengan
syarikat Bibir Merah Chun.
Oh ya,
tentang buku bertandatangan itu,
500 naskhah,
saya juga dah tempah.
Jabatan Kewangan
sangat berpuas hati,
dah dapat untung banyak,
sepatah kata pun
mereka tak cakap.
Tentang hal
berlaku di lobi pula,
saya dah siasat,
itu hal keluarga saja.
Hal keluarga apa?
Kak Xu Miyu datang carinya,
mereka berdua berbual
dengan tak menyenangkan.
Hidangan hari ini
agak sedap.
Selepas itu,
macam mana?
Apa yang "selepas itu"?
Kemudian, selepas
tengok dia dibawa pergi,
kaknya berhenti buat kecoh.
Awak jangan risau,
saya dah arahkan
pengawal keselamatan.
Mereka dah cam orang ini,
jika dia datang lagi lain kali,
mereka akan tahannya
dengan segera.
Saya bukan nak tanya
tentang kaknya,
saya tanya tentang
orang yang pergi itu.
Dia tak apa-apa?
Awak maksudkan Xu Miyu?
Saya dengar kumpulan pekerja
di kaunter depan cakap,
kaknya serang dia,
nasib baik Encik Tan
nampak dan masuk campur.
Di mana
pengawal keselamatan?
Begitu ramai orang di lobi,
tiada orang yang tolong dia?
Semua pengawal keselamatan
dah dipindahkan ke dewan bankuet.
Awak masih tak faham
perangai pekerja lobi?
Mereka suka tengok saja, tak takut
pun jika keadaan jadi lebih teruk.
Pada asalnya,
Xu Miyu tak disukai pun,
mereka harap sangat
dia dimalukan.
Dia patut datang cari saya.
Cari awak?
Itu hal keluarga dia.
Atas alasan apa
awak nak masuk campur?
Sebab awak pengurus besar?
Adik junior,
Xu Miyu
sibuk sejak pagi sampai malam
tanpa henti.
Akhirnya dia dah habis kerja,
jika ada orang temaninya untuk
berjalan-jalan, itu pun bagus, kan?
Bagaimana dengan persiapan
untuk sesi perbincangan nanti?
Kabel di lokasi
dah pun dipasang.
Jamuan bufet makanan sejuk
juga sedang dihidangkan.
Tetamu jemputan
sesi perbincangan itu pula,
saya sendiri akan bertanggungjawab
bawanya ke dewan bankuet.
Pengurus Besar Ji,
tetamu jemputan gagal dihubungi,
Pengurus Xu sedang uruskan.
Sudahlah, jangan tahan lagi.
Jika awak nak ambil berat
tentangnya, pergilah.
♪ Cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup panas ♪
[Xu Miyu]
♪ Orang di bandar ♪
♪ Berusaha keras
menyelit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak tangan masa ♪
[Bagaimana dengan keadaan awak?]
♪ Mengisar waktu yang sederhana ♪
♪ Taburkan ke dalam dunia yang sibuk ini ♪
Bagaimana dengan keadaan awak?
♪ Merasai dengan teliti ♪
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
♪ Pahit manis kehidupan ♪
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
♪ Dengan berani ♪
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
♪ Mungkin akan ada kesunyian ♪
[Bagaimana dengan keadaan awak?]
[Jalan Changzhi Timur] [Jalan Changzhi]
Betulkah? Dia betul-betul
didukung untuk naik ke tingkat atas?
Ya, dia dicempung bagai puteri.
Namun, saya dengar daripada
rakan sekerja di tingkat itu,
Kak Miyu mabuk teruk,
panggil macam mana pun
dia tak bangun.
Jadi... apa sebenarnya
hubungan mereka berdua ini?
Sebelum ini,
semasa Encik Tan tinggal di tingkat ini,
Kak Miyu nampak macam
tak berapa rapat dengannya.
Siapa yang tahu, kan?
Orang terkenal memang sangat
pandai simpan rahsia apabila bercinta.
Sebaik saja Encik Tan
masuk ke dalam bilik,
dia terus gantungkan
papan tanda
"Jangan Ganggu".
Juan cari alasan
nak menyelinap masuk untuk tengok
pun tiada peluang langsung.
Kalau macam itu, selepas malam ini,
hubungan mereka dah terbukti sah?
[Video 01]
[Video 02]
[Video 03]
♪ Cinta benar-benar sukar untuk didapati ♪
♪ Kau yang nak pergi tak dapat ditahan ♪
♪ Bertenang dan kata aku tak sedih ♪
♪ Rupa-rupanya aku tak mampu
tipu diri sendiri ♪
♪ Selalu kata bahawa hidup tak mudah ♪
♪ Apa lagi yang berbaloi untuk berjuang? ♪
♪ Kawan pujuk minum minuman untuk lega ♪
♪ Aku hidup tak macam diri sendiri ♪
♪ Aku tak rela ♪
♪ Tak rela ingat dan tak rela untuk lupa ♪
♪ Juga tak rela genggam erat
hingga lemas ♪
♪ Aku dah membiarkan diri sendiri ♪
♪ Selalu kata bahawa hidup tak mudah ♪
♪ Apa lagi yang berbaloi untuk berjuang? ♪
♪ Kawan pujuk minum minuman untuk lega ♪
♪ Aku hidup tak macam diri sendiri ♪
♪ Aku tak rela ♪
♪ Juga tak rela maafkan awak
tak berdaya ♪
♪ Aku tak rela ♪
♪ Juga tak rela genggam erat
hingga lemas ♪
♪ Aku berikan manfaat
kepada diri sendiri ♪
[Ji Feng]
[Bagaimana dengan keadaan awak?]
[Saya]
[Terima kasih atas usaha awak]
[Saya datang untuk tengok sekejap]
[Jangan Ganggu]
[Sila Bersihkan Segera]
Dia dah keluar.
Kenapa dia seorang saja?
Selamat pagi semua.
Selamat pagi.
Ying,
berikan senarai aduan pelanggan
kepada saya.
Baik.
Lu Xiaoyan,
bila awak nak serahkan
laporan situasi awak?
Selamat pagi, Ketua Bai.
Pengurus Xu, awak cepat pergi
ke pejabat Pengurus Besar Ji.
Biar saya yang uruskan
aduan pelanggan ini.
Awak cepat pergi uruskan
aduan tentang diri awak sendiri.
Baik.
Lu Xiaoyan,
cepat siapkan
laporan situasi awak,
saya nak tengok
apabila saya balik nanti.
Cuba tengok sama ada apa yang tertulis
di sini merujuk kepada awak atau tak.
[Surat Aduan Bersama Tentang
Tingkah Laku Tak Wajar Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan] [Chen Fangjian]
[Shi Huanhuan] [Wang Deping]
Ya, ini saya.
Awak minum sampai mabuk
pada malam semalam?
Ya.
Awak bermalam
di bilik pelanggan?
Ya.
Jadi, aduan ini langsung
tak fitnah awak.
Saya cuma mabuk
dan dihantar pulang oleh seseorang.
Saya langsung tak langgar
sebarang peraturan hotel.
Saya tak faham apa kesan buruk
yang saya dah sebabkan.
Sebab
awak ialah kakitangan hotel,
dia pula pelanggan.
Saya dah cakap,
perkara ini berlaku
selepas waktu tamat kerja saya.
Takkanlah pihak hotel
nak kawal saya
berkawan dengan siapa
selepas waktu kerja?
Kawan?
Xu Miyu,
awak memang sangat hebat,
sehingga boleh jadikan
pelanggan sebagai kawan.
Awak tahu tak apa pandangan
orang bawahan terhadap awak?
Mereka berharap
dapat buat awak tinggalkan
hotel ini dengan segera.
Saya ada cara untuk buat
mereka terima saya.
Terima apa?
Aduan bersama mereka
pun dah sampai ke tangan saya.
Sudah tentu saya boleh
abaikan aduan ini
dan kekalkan jawatan awak
walau dibantah ramai orang.
Namun, kenapa saya
patut buat begitu?
Adakah awak layak?
Orang macam awak yang campur aduk
urusan peribadi dan kerja,
dedahkan kelemahan
kepada orang lain,
jangan salahkan orang lain jika mereka
ambil kesempatan untuk jatuhkan awak.
Saya campur aduk
urusan peribadi dan kerja?
Kalau begitu, bagaimana pula
dengan awak, Pengurus Besar Ji?
Hbungan awak dan Jiang Zhichun
semata-mata hanyalah
hubungan kerja?
Takkanlah awak langsung
tiada niat peribadi
dalam kerjasama kamu?
Sama ada awak nak lucut jawatan
atau pecat saya,
itu hak awak,
Pengurus Besar Ji.
Namun, saya nak cakap,
saya tak buat
apa-apa kesalahan pun.
Saya juga tak perlukan
sesiapa untuk melindungi saya.
Apa yang awak cakap?
Ji Feng!
Pengurus Besar Ji,
- pergi ke bilik mesyuarat sekejap...
- Tunggu sebentar.
Awak cepat ikut saya
naik ke tingkat atas,
awak akan tahu nanti.
Pengurus Xu,
awak boleh balik dulu.
Tiada apa-apa lagi yang perlukan
bantuan awak di sini.
Baik,
Penolong Pengurus Xue.
Tan Jizhou cari awak.